# ParkWire

## Βασική Ιδέα και Σκοπός του Προϊόντος
Ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα στην καθημερινότητα των οδηγών σε μεγαλουπόλεις (και όχι μόνο), είναι η εύρεση ελεύθερου χώρου για στάθμευση. Η άγνοια δηλαδή των διαθέσιμων θέσεων parking και της τοποθεσίας τους, όπως επίσης και το κόστος των διαθέσιμων ιδιωτικών σταθμευτηρίων. Αυτό λοιπόν το πρόβλημα έρχεται να λύσει το ParkWire. Το ParkWire θα αποτελέσει μια εφαρμογή κινητών τηλεφώνων που θα λειτουργεί ως βοηθός στάθμευσης. Η εύχρηστη αυτή εφαρμογή λοιπόν, υποδεικνύει στο χρήστη τις διάφορες τοποθεσίες στις οποίες αναμένονται διαθέσιμες θέσεις parking όπως επίσης και τις γεωγραφικές θέσεις οπού άλλοι χρήστες βρίσκονται σταθμευμένοι (με ενδείξεις ανάλογες της εκτιμώμενης διάρκειας που θα παραμείνουν παρκαρισμένοι σε μορφή μάρκερ). Για παράδειγμα υψηλή, μέση και χαμηλή διαθεσιμότητα όπου συμβολίζονται και με διαφορετικά χρώματα στον χάρτη (υψηλή-πράσινο, μέση-κίτρινο, χαμηλή-κόκκινο). Η πιθανότητα διαθεσιμότητας στην κάθε τοποθεσία θα υπολογίζεται από διάφορες παραμέτρους όπως για παράδειγμα τη κυκλοφορία, την ημερομηνία και ώρα αιχμής κλπ. Μια άλλη σημαντική παράμετρος για τον υπολογισμό των πιθανοτήτων θα είναι οι πληροφορίες και τα δεδομένα που θα δέχεται το σύστημα από τους χρήστες του, γεγονός που σημαίνει πως η αύξηση των χρηστών αυτής της εφαρμογής συμβάλλει στην βελτιστοποίηση αυτής αυξάνοντας την ακρίβεια της. Πιο αναλυτικά, το σύστημα θα υποδεικνύει στο χρήστη τις καταχωρημένες δημόσιες και ιδιωτικές τοποθεσίες parking, αλλά και τις τοποθεσίες που έχουν παρκάρει χρήστες του ParkWire. Ο χρήστης θα μπορεί να συνεργαστεί με παρκαρισμένους χρήστες για την απόκτηση της θέσης parking τους, μέσω αιτημάτων. 

## Δομή φακέλων
* Φάκελος Deliverables
  1. Φάκελος 1st-deliverable
    Περιέχει τα τεχνικά κείμενα του 1ου παραδοτέου
  2. Φάκελος 2nd-deliverable
    Περιέχει τα τεχνικά κείμενα του 2ου παραδοτέου
  3. Mockups
    Περιέχει τα Mockup Screens του Project Description
* Φάκελος Diagrams
  Περιέχει εικόνες των Use Case Diagram και Domain Model
* Φάκελος Images-Logos
  Περιέχει τις εικόνες της εφαρμογής
* Φάκελος Web-app
  1. Φάκελος home
    Περιέχει τα βασικά html files του GUI
  2. Φάκελος login
    Περιέχει τα html files για το login GUI
  3. Υπόλοιπα αρχεία
    Αρχεία html GUI και κάποιες ενδεικτικές κλάσεις σε JS

## Αλλαγή σε Java
Επειδή ξεκινήσαμε το Project σαν Web-Based Application την αρχική υλοποίηση του GUI την κάναμε με html και css όπως και την 1η κλάση μας, στην επομένη έκδοση αυτά θα αλλάξουν σε Java αφού θα χρησιμοποίησουμε το Android Studio, όμως επειδή είναι κάτι καινούργιο για εμάς χρειαζόμαστε λίγο χρόνο να το μάθουμε.

## Implemented Screens so far
